---
title: "垃圾男孩"
slug: "lajinanhai"
date: 2025-10-14T17:38:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 1595
vod_sub: ""
vod_actor: "里克森·特维兹, 瓦格纳·马拉, 乔斯·多蒙特, 丹尼尔·泽托, 爱德华多·路易斯"
vod_director: "史蒂芬·戴德利, 克里斯蒂安·杜沃特"
vod_area: "英国,巴西"
vod_lang: "葡萄牙语,英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 831
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-17/2bec777747576a087ca78735026a33e8.jpg"
---

拉斐尔是一个拾荒男孩，他在垃圾山每天靠筛分垃圾为生。然而一个幸运而又不幸的一天将他的世界就此改变。这天他无意拾到了一个小钱包，一个充满谜团、线索并足以改变一切的钱包。然而不久，拉斐尔和他的朋友便遭到了腐败警方的追捕，三个男孩便与警方展开了斗智斗勇的追逐。渐渐地，他们逐渐发现这里面是一个关于一位死去的男人未完成的使命，三个拾荒男孩决心接手这份使命，他们将要独自面对危机四伏的世界......
